0.685

ACHTUNG!
Da Änderungen am Einstellungsfenster vorgenommen wurden, sind alle Einstellung zunächst wieder auf default gesetzt und müssen leider neu gesetzt werden.

Verbessung:

  - Berichte können nun als Datei exportiert werden
  - Dafür kann in den Einstellungen der Nutzername hinterlegt werden um den Bericht damit zu signierent

  - Wird ein Projektpfad festgelegt, erschein ein Button auf der GUI, über den der Ordner schnell erreicht werden kann. Der Umweg über das "drei-Punkte-Menue" entfällt demnach

Bugfix
  - Fehler behoben, der unter Umständen den Projektpfad nicht öffnet.